อาการติดเชื้อ มีวิธีเข้าหาคุณอย่างแยบยล
คุณรู้สึกดี
คิดว่าหายจากอาการติดเชื้อไปแล้ว
จู่ๆ มันก็กลับมาจากไหนไม่รู้
ขณะที่ร่างกายยังคงอ่อนแอ
แทบยังไม่ฟื้นตัว
- เฮ่ - เฮ่
ทำอะไรน่ะ
จะขาย เบื่อแล้ว
- รถบ้านน่ะเหรอ - ใช่ ไม่ต้องใช้แล้ว
แล้วคุณจะนอนไหน
หรือจะย้ายมาบ้านฉันอีกคน แล้วไม่มีใครบอกฉัน
ดีกว่านั้น ผมซื้อบ้านอยู่เอง
เพิ่งปิดสัญญาไปเมื่อเช้า อมีเลียกดดันเหลือเกิน
- เรื่องมีบ้านแบบผู้ใหญ่เขาอยู่กัน - ก็เลยไม่อยู่รถบ้านแล้ว
ตูม คุณติดเชื้อทั่วร่างอีกครั้ง
อะไร
- ผมควรถามคุณก่อนไหม ผมน่าจะถาม - ไม่ต้องๆ คุณเป็นคนจ่าย
รถของคุณ อยากทำอะไรก็ทำสิ
- แน่นะ - แน่สิ ยินดีด้วยเรื่องบ้านใหม่
ขอบใจ
และเมื่อการติดเชื้อแพร่กระจาย
เมื่อมันเข้าสู่กระแสเลือด
ก็ต้องระวังให้ดี
เพราะมันเป็นการติดเชื้อ
ที่คร่าชีวิตคุณได้
อาทิตย์หน้าแคทเธอรีนจะมา
ผมว่าเชิญแขกหน่อยก็ดี
ไม่ต้องเว่อร์วังอะไร แค่ดินเนอร์กัน ใครจะไปบ้าง
เป็นความคิดที่ดีออกเนอะ หมอเวบเบอร์
โทษครับ ใช่ๆ ขอบคุณ ได้เลย
โอเค เอเวอรี่ไป
- แล้วคุณล่ะ - ค่ะ เดี๋ยวฉันไป
- โอเค - แต่ไม่แน่ใจ
เรื่องตารางงานหมอวอร์เรน
โอเค วอร์เรน
ครับ ผมไป เอาอะไรไปดีล่ะ
อาร์ติโชกดิป ที่เอาไปใส่เครื่องปั่นคราวก่อนก็ได้
นั่นสูตรลับของมิแรนด้าเขา
โอเค เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวฉันเอาไปเอง
ปาร์ตี้คงสนุกน่าดู
แม็กกี้ ได้ข่าวเรื่อง โอเว่นซื้อบ้านใหม่หรือยัง
ดีเลย เธอจะได้แก้ผ้าซุกโซฟาเขา
อ้อใช่ เฟอร์นิเจอร์ ฉันต้องมีด้วยนี่
- ท่อดูด - ไม่เอาเก้าอี้เอนหลังสีดำนะ ขอร้อง
ไม่เอาแบบที่ต้องประกอบเองด้วย มีบ้านจริงๆ ก็ขอเฟอร์นิเจอร์จริงๆ
- มุ่งมั่นต่อไปนะ - คุณไปซื้อกับผมสิ
แบบไหนใช่ก็ชี้เลย
- ทั้งบ้านได้มีแต่ของชอบฉันน่ะสิ - ไม่เห็นเป็นไรนี่
ผมก็อยากได้ของที่เราชอบเหมือนกัน
เดี๋ยว ทำไมล่ะ
จะย้ายไปอยู่ด้วยกันเหรอ
ขอคีมดูวัลด้วย
เปล่า คือฉันหมายถึง...
- ฉันว่า... - ทำไมไม่ย้ายล่ะ
ไปคิดดูก่อนก็ได้ บ้านใหญ่เลยนะ
สนามหญ้าสวย
อยู่ละแวกโรงเรียนดีๆ ด้วย
โทษนะ จากเรื่องย้ายบ้าน ข้ามไปเรื่องมีลูกเลยเหรอ
เร็วไปไหม
ฉันนอนเตียงเดียวกับคู่หมั้น ยังไม่ได้เลย หมั้นกันเป็นปีนะ
หมั้นกันนานๆ น่ะไม่ดีอยู่แล้ว
เห็นด้วย คิดเรื่องแต่งงานก่อนดีกว่า
คุณจะแต่งอีกเหรอ
- ก็คิดอยู่นะ ถ้ากับคนที่ใช่ - จริงเหรอ
ผมคิดดีแล้ว ใช่
ฉันก็เหมือนกัน
กับคนที่ใช่นะ
- ก็โอเคถ้างั้น - เดี๋ยว อะไรเนี่ย
เมื่อกี้มันอะไร
- นี่หมั้นกันแล้วเหรอ - อะไร เปล่า
- เปล่า ก็แค่คุยกัน - สมมุติเฉยๆ
ก็แค่...
แม็กกี้ เราก็แค่คุยกันนะ
อย่าเลย คิดว่านานไหมกว่าจะย้ายออก
- ใครจะย้ายออก - อมีเลียไง
หลังแต่งงานกับโอเว่น ฮันต์
และย้ายเข้าบ้านใหม่ ที่เหมาะสำหรับเด็ก
ไม่ใช่ๆ เดี๋ยวนะ เราก็แค่สมมุติกันเฉยๆ
เลือกเฟอร์นิเจอร์สมมุติ
- ในห้องของลูกที่สมมุติว่ามีด้วย - ว้าว
- ไม่มีอะไรน่า เลิกพูดเถอะนะ - ทำไมล่ะ
ฉันยินดี
ยินดีทำไมเหรอ มีอะไร
เห็นส่วนที่พองนี่ไหม กลัวจะเป็นโรคไตชนิดเมดุลลารีสปอนจ์
ไม่ตอบคำถามฉันเลย
เธอก็ไม่ตอบฉัน
เธอคิดว่าเรารีบเกินไป ใช่ไหมล่ะ
อมีเลีย ขอร้องล่ะ
เธอเป็นคนยุให้เรากลับมาดีกัน
เธอโวยให้ฉันกลับไปอยู่กับเขา
- แล้วทีอย่างนี้... - ขอบคุณที่ให้คำปรึกษา
ฉันโทรหาเจ้าของอพาร์ตเมนต์แล้ว
เขาตกลงเปลี่ยนสัญญาเช่าสองห้องนอน เป็นอีกห้องที่เล็กกว่า
เพราะไหนๆ ก็...
คือฉันว่าจะลดค่าใช้จ่าย เพราะตอนทำวิจัยจะได้มีเงิน
บินมาซีแอตเทิลวันเสาร์อาทิตย์
จะได้มาเยี่ยมเธอกับโซเฟียได้
- โอเค - โอเคเหรอ
ใช่ ก็เข้าท่า
ฉันไม่อยากไปนะ ถ้าเรายังเป็นอย่างนี้
แทบไม่ได้คุยกันเลยหลังขึ้นศาล
- ฉันไม่รู้จะพูดอะไรจริงๆ - เหมือนกัน แต่ฉันก็พยายามพูด
แล้วอยู่ช่วยเธอ
เธอช่วยพอแล้ว
โอเค
ก็ได้
เอกซเรย์แล้วหมดห่วงนะ กระดูกไม่หัก
โชคดีแล้ว แนช
ทีหลังต้องฟังเวลาย่าบอก ไม่ให้ปีนชั้นหนังสือนะ
เอาล่ะ
ขอบคุณค่ะคุณหมอ วันนี้คุณดีกับเขามากเลย ใจเย็นมาก
แต่ฉันบังเอิญสังเกตเห็น ว่าคุณไม่ใส่แหวนแต่งงาน
- อะไรนะครับ - คุณน่าจะไปเจอลูกสาวฉัน
แม่ของแนชน่ะค่ะ เธอไม่ได้เก่งอะไร แต่อ่อนหวานน่ารักมาก
คุณครับ ขอบคุณที่จะแนะนำให้ แต่ผมมีแฟนแล้ว
หมั้นกันหรือยังคะ
- กำลังจะหมั้นเหรอ - เปล่าครับ คือว่า...
เบอร์เธออยู่ในประวัตินะ
เดี๋ยวฉันจะบอกให้เธอรอรับสาย
ครับ
คุณย่านั่นจะจัดงานแต่ง ให้ฉันกับลูกสาวเธอแน่ะ
นี่กำลังฮิตกันหรือไงนะ อมีเลียกับโอเว่นก็พูดเรื่องแต่งงาน
ไม่แต่งสองคู่ไปเลยล่ะ ฉันจะได้ทนดูรอบเดียว
ช่วยด้วย ใครก็ได้ ช่วยด้วย
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ - เขาเป็นลมครับ มาถึงก็เป็นลมเลย
- โอเค วางเขาลง - มีเด็กอีกคนข้างนอก
- ลูกชายคุณหรือเปล่าคะ - ผมเป็นครูสอนขับรถเขา
ผมเอง
นี่เธอ โอเคหรือเปล่าน่ะ
ผมจอดตรงนี้ได้ไหมครับ
เลิกวนเวียนแล้วเข้าไปคุยกับเขาสักที
ท่าทีเขาก็ชัดเจนว่า ไม่อยากให้ฉันเข้าใกล้ งั้นก็อย่าเลย
ให้ยาฟลูโคนาโซล เผื่อเป็นเชื้อราหรือเปล่า
รู้ใช่ไหมว่าไคล์ก็เห็นเธอ นี่ไม่ใช่กระจกมองด้านเดียวนะ
ขอบคุณ
ไคล์
- พระเจ้า เป็นอะไรหรือเปล่า - ผมไม่เป็นไรๆ
แค่ภาพมันหมุนๆ น่ะ
คงคลื่นไส้เพราะยาปฏิชีวนะ
ฉันจะไปเรียกหมอเชปเพิร์ด ขอยาแก้อาเจียนให้
ช่วยไปซะได้ไหม
กินนี่นะ
ไม่ต้องมาช่วยผม
และอย่ามายืนดูด้วย
งั้นทำเป็นว่าคุณอาเจียน เพราะสาเหตุอื่นแล้วกัน
เช่น หลังการแสดงหรืออะไร
กระดกวิสกี้เยอะไปหน่อย แบบว่าอาเจียนเพราะสนุกน่ะ
ไม่ได้ยินเหรอ บอกว่าไม่ต้องมาช่วย
ฉันเข้าใจนะที่คุณไม่อยากทนฉัน
แต่คุณต้องมีใครสักคน
เพื่อนหรือญาติ รู้ไหมว่าคุณเข้าโรงพยาบาล
ไม่ใช่เรื่องของคุณ เข้าใจไหม
ผมไม่ใช่ธุระคุณอีกต่อไปแล้ว
ก็ได้
แต่คุณต้องการใครสักคนนะ
หมอเชปเพิร์ดนำอุปกรณ์ฝังออกแล้ว คุณจะกลับมามีอาการสั่นอีก
ล้อเล่นใช่ไหม
ไคล์ ฉันเสียใจด้วย
ผมจะอ้วกอีกแล้ว
คุณไปสักทีได้ไหม
ไปซะ ไป
ฉันไปก็ได้
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
พ่อครับ ผมอาจจะเบียดกำแพงแต่ว่า...
ข่าวดี ไม่มีสัญญาณน่าห่วง นายปลอดภัย
หมอบอกว่าผมปลอดภัยด้วย
ใช่ครับ หมอน่ะ
กำแพงโรงพยาบาล ผมก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
บอกเขาด้วยว่ารีสอาการหนัก
คออักเสบนี่อาการหนักตรงไหน
แค่คออักเสบไม่ทำให้หมดสติหรอก กินยาแก้อักเสบหรือยัง
กินมาสองวันแล้ว ไม่เป็นไรหรอก
- แต่ก็ไม่หาย อ้าปาก - นายหมดสติตอนขับรถ
- มันอันตรายแค่ไหนถ้าอยู่บนถนน - ผมไม่ได้ขับ อาร์วินต่างหาก
- ก่อนนี้เขาเคยเป็นไหม - ไม่รู้สิ
แม่เขาฆ่าผมแน่ถ้าผมปล่อยเขาเป็นอะไร
อย่าไปพูดถึงเขาเลย
เหมือนรีสจะทอนซิลเป็นฝีนะ ต้องดูดออก
ไม่ๆ จะแหย่ไอ้นี่ลงคอผมเหรอ
รีส เพื่อน ไม่เป็นไรนะ ฉันอยู่นี่
อย่างที่บอกน่ะ คิดซะว่าฉันเป็นพ่อสิ
ทำไมล่ะ แม่ผมพูดแต่ว่าจะเลิกกับคุณ
- อะไรนะ - เดี๋ยวนะๆ
แม่นายคั่วครูสอนขับรถเราเหรอ
พอได้ข้อความฉันก็รีบมาเลย รีสลูกแม่ เป็นอะไรหรือเปล่า
- ผมไม่เป็นไรฮะ - เขาไม่โอเคนะ ผมก็เหมือนกัน
คุณบอกเขาว่าจะเลิกกับผม จริงหรือเปล่า
ลูกบอกเขาเหรอ
สนุกกว่าตอนเรียนขับรถรอบที่แล้วเยอะ
พร้อมไหม เอาล่ะนะ
- ทำตัวดีๆ นะ - ฉันรู้ แต่พระเจ้า
- หล่อนเพิ่งส่งฉันลงนรกมานะ - ฉันรู้ แล้วคุณก็ชนะคดี
ทำตัวเป็นแม่พระได้อยู่แล้ว
สวัสดีจ้ะพวกเธอ
คือว่าอาทิตย์นี้ฉันมีผ่าตัด
เลยว่าจะขอรับโซเฟียมา คืนวันอังคารแทนวันพฤหัสได้ไหม
ถ้าฉันอนุญาตให้รับโซเฟียไปวันอังคาร งั้นวันศุกร์ฉันอยู่กับลูกได้ใช่ไหม
ใช่ ได้เลย ถ้าจะเอาอย่างนั้น
- เยี่ยม เดี๋ยวฉันเคลียร์ให้ - ขอบคุณ
คาลลี่ไปแล้ว เป็นฉันฉันจะหุบยิ้ม ก่อนตะคริวขึ้นหน้านะ
ฉันกังวลเรื่องไคล์น่ะค่ะ
เขายังติดเชื้อ ผลการเพาะเชื้อทำท่าจะมีเชื้อรา
- เขาบ่นเรื่องตึงๆ ที่คอด้วย - มาบอกฉันทำไม
สามวันก่อนคุณผ่าตัดให้เขา แล้วทำไมยังไม่ดีขึ้น
ไม่ เคสนี้เธอไม่เกี่ยว วันนี้ก็ไม่ใช่เวรช่วยงานฉัน
- มาคุยกับฉันเรื่องนี้ทำไม - แน่ใจเหรอว่าที่ติดเชื้อ
ไม่ใช่เพราะอุปกรณ์ที่ฝังเพิ่มไป
- ชิ้นที่คะยั้นคะยอเราให้ได้น่ะ - เขา ฉันคะยั้นคะยอแค่เขา
เพราะเขาเป็นคนไข้ฉัน ไม่ใช่เธอ
ฉันก็แค่เป็นห่วง
และถ้าเธอเป็นญาติคนไข้ ฉันก็อยากให้เลิกกังวล
แต่ตอนนี้เธอไม่ใช่ทั้งญาติ และเพื่อนแล้ว
เขาเริ่มมีอาการแทรกซ้อน ซึ่งมันเกิดขึ้นได้ เอ็ดเวิร์ดส์
เราก็เจออยู่ทุกวัน วันนี้ก็เหมือนกัน
เม็ดเลือดแดงเริ่มลดลง แผลสะอาดดี แต่ไข้ยังสูงอยู่
- ไคล์ เป็นไงบ้างคะ - ตอนแรกก็ดีจนสองคนนี้โผล่มา
โดนด่ามาครึ่งชั่วโมงแล้วครับ
ครั้งหน้าจะได้รู้จักคิด
อยู่โรงพยาบาลตั้งสามวัน ไม่โทรบอกเรา
แม่รอคลอดแกตั้ง 19 ชั่วโมง แบบไม่มียาช่วย
แค่ส่งข้อความหรือทวีปบอกก็ยังดี
แม่คะ เขาเรียกทวีต บอกรอบที่สิบแล้ว
- นี่หมอเชปเพิร์ดใช่ไหมคะ - ใช่ค่ะ
หมอเชปเพิร์ดเพิ่งเอาอุปกรณ์ ที่ติดเชื้อออกจากสมองไคล์สองชิ้น
แต่ควรทราบไว้ว่ายาปฏิชีวนะ ที่ใช้กับการผ่าตัดสองครั้งนั้น
- ไม่ได้ผลตามคาด - ขอโทษค่ะ คุณเป็นใครเหรอ
หมอเอ็ดเวิร์ดส์ เป็นศัลยแพทย์ที่นี่ค่ะ
คนนี้เองเหรอ
คนนี้ล่ะ
- คุณไปได้แล้ว - ไคล์ เราคุยกันก่อนได้นะ
- เธอมาทำไมกัน - ฉันอยากให้เธอไปซะ
ลูกฉันไม่ดีพอสำหรับเธอ เธอก็ไม่ดีพอสำหรับเรา
น้องฉันหักอกสาวมาเยอะ แต่ไม่เคยเห็นใครทำเขาเจ็บ
ถ้าเขามาโรงพยาบาลเร็วกว่านี้คงดี แทนที่ต้องคอยหลบคุณ
ช่วยครอบครัวเราทีนะ ไปซะให้พ้นๆ
ขอบคุณค่ะหมอเอ็ดเวิร์ดส์ คงไม่มีอะไรแล้วล่ะ
ก็เป็นการเลาะผิวอวัยวะทั่วไป แต่มีความผิดปกตินิดหน่อย
โทษที ผมช่วยไม่ได้ เพราะผมรับเคสไปแล้ว
เพิ่งไปให้คำปรึกษามา
- นี่รับคนไข้ฉันโดยไม่บอกฉันเหรอ - คุณโบ้ยเรื่องเลาะผิวอวัยวะมาตลอด
ตั้งแต่ผมมาที่นี่ เพราะคุณไม่ชอบ ผมเลยรับเองคุณจะได้ไม่ต้องโบ้ยไง
ขอบคุณค่ะ
เบคอนไหม
- นั่นกล่องเบคอนเหรอ - เบคอน ใช่
ไม่ดีกับหัวใจเลยนะ ตัวเองเป็นหมอนะรู้ใช่ไหม
หมอโรคหัวใจด้วย
- อร่อยดี - ก็บอกแล้ว
ก็มันงานผมไม่ใช่เหรอ งานคุณเลิศหรู เลยดูถูกงานผมเหรอ
จะบอกเหรอว่าทะเยอทะยาน แค่ครูสอนขับรถพอแล้ว
รู้ไหมว่าคนอเมริกันอยู่หลังพวงมาลัย เฉลี่ยกี่ชั่วโมง
- เอาแล้วไง - แต่ละวันมีอุบัติเหตุกี่ครั้ง
ผมสอนขับรถเพื่ออนาคต ผมช่วยชีวิตคนนะ ผมนี่ล่ะฮีโร่
โอเค พ่อซูเปอร์แมน เข้าใจแล้ว มือจับที่สิบและสองนาฬิกา
ใช่ แต่ที่แนะนำคือเก้าและสามนาฬิกา เก้ากับสามต่างหาก
เห็นสองคนนี้ไหม นายกับวิลสันทำถูกที่ไม่ใจร้อน
ไม่ใจร้อนเหรอ นี่อยู่ด้วยกันมาล้านปีแล้ว
หมอคาเรฟ หมอเกรย์
ต้องไปกดดันเจ้าหน้าที่เอกซเรย์ เร่งเอาฟิล์มของรีสมาจนได้
- รอบหลอดลมนั่นอากาศเหรอ - หวังว่าไม่ใช่ อาจจะแค่เงา
แต่ยังไงก็ต้องทำซีทีด้วย
ใครจะเข้าไปขัดคู่รักแสนสุข เพื่อบอกแม่เด็กล่ะ
ฉันไม่รู้ แต่จะเริ่มคิดแล้วล่ะ
- ผมก็อาจจะเหมือนกันนะ - ดีสิ จะเลิกกับฉันใช่ไหม
เจ๋งเลย เจ๋งระเบิดเถิดเทิง
ขอให้สนุกนะ
โจฟังนะ ฉันอยากรู้ว่าไคล์เป็นไงบ้าง บอกฉันมาเถอะ
เชปเพิร์ดได้ฆ่าฉันแน่ แม่กับพี่เขาก็เหมือนกัน
โจ ขอร้องล่ะ
เธอมีเวลาตั้งสี่ชั้น รู้อะไรก็บอกมาเถอะนะขอร้อง
มันเกิดอะไรขึ้น
ก็ได้ อาการเขาไม่ดีขึ้น
มีไข้ปวดหัว เฉื่อยชาเล็กน้อย
เชปเพิร์ดสั่งทำซีทีทันที ซึ่งผลคือพบว่าอาจมีฝีในสมอง
โอเค
แล้วเชปเพิร์ดจะทำยังไง
ดูดฝีและล้างโพรงสมอง
ไม่นะ ไม่ได้ อะไรนะ
เธอไม่ทำงั้นหรอก เธอรู้นี่ว่ามันอันตรายแค่ไหน
เธอทำไม่ได้
ขอโทษนะ ฉันต้องเตรียมหลายอย่าง ก่อนจะผ่าตัด
เขารู้ไหมว่ามันอันตรายแค่ไหน
เอางานแต่งเล็กหรือใหญ่ดี
ไม่เล็กมาก ผมอยากให้เป็นปาร์ตี้
แล้วลูกกี่คนดี
- ห้า - ห้าเลยเหรอ
แน่นอน
นอกจากคนแรกๆ จะทำเราหัวหด ก็เหลือสี่คนพอ
นี่เราคุยเรื่องนี้กันจริงเหรอ
แต่งงานมีลูก
เปล่า
ฉันหมายถึงอาจจะมีสักวัน
แต่ไม่ใช่หรอก
ฉันฮามากตอนเห็นหน้าแม็กกี้ ในห้องผ่าตัด
ใช่ รู้ไหม สนุกดีที่ได้แกล้งแต่งงานกับคุณ
แกล้งแต่งงานกับคุณเหรอ
ฉันต้องไปเตรียมตัวผ่าตัดแล้ว ลาก่อน
น็อกซ์จะให้ฉันเข้าแทน เคสผ่าตกแต่งใบหน้าพรุ่งนี้
- นายโอเคหรือเปล่า - โอเคสิ
เอ่อนี่ ถ้าจะหาที่นอน ฉันยังเป็นหนี้นายอยู่นะ
- โซฟาบ้านฉันว่าง - ทำไมต้องนอนโซฟานายด้วย
นายกับเบลีย์โอเคกันเหรอ
ก็ดีนี่
ตอนนี้อยู่บ้านเดียวกัน แต่ไม่คุยกันใช่ไหม
- ฉันรู้หรอก - ไปบำบัดชีวิตคู่ดีไหม
ถ้าไปเราก็ต้องคุยกัน แล้วจะโวยใส่กัน
- อย่าคุยกันเลยดีกว่า - แล้วนายจะทำไง
- ทำเหรอ - ใช่ จะอยู่อย่างนี้ได้ไงเล่า
ฉันอยู่ได้และจะอยู่ด้วย ฉันเป็นคนมีความอดทน
และฉันก็ไม่ผิดทำให้ยิ่งทนเข้าไปใหญ่ เธอต่างหากที่เว่อร์ไปเอง
ฉันรู้ เธอก็รู้แต่ยังไม่ยอมรับ ฉันจะรอเวลาจนเธอขอโทษ
ถึงตอนนั้นฉันจะย้ายก้น เข้าห้องนอนตามที่ควรจะเป็น
นี่นายไม่โกรธเหรอ
เปล่าเลยเพื่อน โกรธแทบตายโหง แต่ฉันรักเธอที่สุดนี่หว่า
นายต้องเข้าใจสิ นายก็มีเอพริล
เอพริลกับฉันหย่ากันนะ
ก็อย่างที่บอกล่ะว่าต้องรอ เข้มแข็งไว้ เดี๋ยวก็ถึงจุดหมาย
- นายมันประสาทไปแล้ว - เออ ฉันรู้
เบลีย์ ผมคุยเรื่องวอร์เรน ด้วยหน่อยสิ
ถ้าเป็นเรื่องดินเนอร์
ไม่ใช่ คือผมชักห่วงน่ะ นี่ก็หลายเดือนแล้วนะ
เราไม่เป็นไรหรอกค่ะ แค่ต้องรอ
ฉันไม่ผิดและถ้าเขาจำได้ว่า ฉันถูกเสมอ เราก็จะดีกัน
ก็ดี งั้นให้เขากลับมาทำงาน เร็วหน่อยก็ดีนะ
ตอนคุณบอกว่าชักเป็นห่วง คือห่วงตัวเองสินะ
ไม่ใช่ซะหน่อย
นายคะ หลังจากรับใช้คุณมาหลายปี ในฐานะหัวหน้าฉัน
คุณต้องเข้าใจว่ามันยากแค่ไหน ตอนคุณบีบให้ฉันต้องพูด
ด้วยความเคารพนะคะ
นี่ไม่ใช่ปัญหาของฉัน
และขอร้องล่ะค่ะ ไปทำหน้าที่คุณเถอะ
เนี่ยเหรอที่ว่าพูดยากมาก
"โรงพยาบาลเกรย์สโลนเมโมเรียล"
สุดท้ายฉันคงต้องจัดงานแต่งให้เขา
ครั้งก่อนของโอเว่นฉันก็จัดให้ ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
แล้วมันจะยังไง แคร์อะไรนักหนา
ฉันแค่อยากให้อมีเลียไม่ฟุ้งซ่าน เหมือนทำงานอดิเรกน่ะ
เธอปั่นหัวโอเว่นได้แต่อย่ามาปั่นฉัน
- แล้วมันจะเปลี่ยนอะไรได้ - ก็แปลว่าต้องคุยกันอีก
ถึงตอนนี้จะมีแต่เรื่องดอกไม้ และงานเลี้ยง
หรือจะใส่ชุดไหนไป ฆ่าฉันเดี๋ยวนี้เลยเถอะ
- รับปากนะว่านายจะไม่ทำอย่างนี้ - ยังไง
ถ้าโจเอาแหวนออกจากลิ้นชัก ไปเวกัสเลยนะ หนีตามกันไปก็ได้
อย่าให้เราร่วมวงไปด้วยกันหมด
ไม่นะ
ถุงอากาศในโพรงข้างคอหอย
แบคทีเรียกินเนื้อ
พระเจ้า ลามไปทั่วแล้ว ด้านหน้าเยื้อหุ้มหัวใจและตัวหัวใจ
ไม่มีเวลาแล้ว ถ้ามันลามไปอีก เราไม่เหลืออะไรให้ช่วยแน่
ฉันจะพาไปผ่าตัดเลย
ฉันจะเรียกแจ็กสันกับแผนกหัวใจ ให้ไปเจอเราที่นั่น
- เขาเรียกแผนกหัวใจ - เขาเรียกแผนกหัวใจ
อยากรับเองเหรอ
เรื่องอะไรยังไม่รู้เลย
มีเด็กคออักเสบ สรุปเป็นแบคทีเรียกินเนื้อในช่องอก
- น่าสนอยู่นะ - กับเด็กคงไม่หรอกมั้ง
- ไม่เลย แย่มากซะอีก - แต่ก็ฟังดูน่าสน
- โยนหัวโยนก้อยไหมล่ะ - จะเข้ามากันไหมสองคนนั้นน่ะ
ผมยกให้คุณแล้วกัน คุณใหญ่กว่านี่นา
ใช่ งั้นถ้าฉันไม่อยากเข้าไป ก็ย่อมได้
นึกว่าอยากเข้าไปซะอีก
- ใช้อำนาจในทางมิชอบนะคุณ - ฉันมอบอำนาจทรัพยากรต่างหาก
- คุณเป็นทรัพยากรที่มีค่ามากด้วย - ทีงี้มาทำเป็นชม
ฉันศรัทธาคุณนะ
เมร์กังวลเรื่องอะไร ก็จัดให้เธอไปเลยเต็มที่
อุตส่าห์แบ่งเบคอนให้กินนะ
คุณจะล้างโพรงสมองให้ไคล์เหรอ
สวัสดีแพทย์ประจำบ้าน ซึ่งวันนี้ไม่ใช่เวรช่วยฉัน
ตั้ง 85 เปอร์เซ็นต์ที่เขาอาจตายได้
ถ้าฝีแตกระหว่างนั้น เขาตายทันที
เอ็ดเวิร์ดส์ เธอนี่ขวางตลอดนะ
แต่เขาควรได้มีเวลาทั้งหมดของเขา ไม่ใช่แค่คำภาวนา
ตอบฉันทีได้ไหมหมอเชปเพิร์ด
- คุณทำได้หรือเปล่า - พอแล้ว ฉันจะไม่ตอบคำถาม
ไม่ใช่เพราะญาติและตัวคนไข้เอง ขอมาชัดเจนไม่ให้เธอยุ่ง
ซึ่งจริงๆ แค่นั้นก็พอแล้ว แต่ที่ยิ่งกว่านั้น
คือฉันไม่ต้องตอบคำถามเธอ นี่แผนการผ่าตัดของฉัน ฉันมั่นใจ
จบเรื่องคุยนะ
วิลสัน มีอะไร
ฉันจะบอกว่าห้องผ่าตัด จะว่างใน 45 นาทีค่ะ
ขอบใจ
ถ้าเป็นศัลยแพทย์ทั่วไปก็แน่นอน การล้างโพรงสมองอาจจะเสี่ยง
แต่เอ็ดเวิร์ดส์ นี่ฉันนะ
จะเข้าก็เข้ามาเลย อย่ามายืนคาอยู่แบบนั้น
โอเค
ฉันไปคิดดูแล้วว่าบางที
ฉันเลื่อนการเดินทางก่อนก็ได้
รอให้อะไรๆ มันดีขึ้นก่อน
จนกว่าเธอกับฉันจะดีขึ้น
เพื่ออะไรล่ะ
เจอกันอาทิตย์ละสองวัน เราก็รู้ว่ามันจะจบยังไง
ฉันไม่รู้
แต่เธอท่าทางจะรู้ดี
- งั้นก็พูดให้ฉันเข้าใจสิ - เอาล่ะฟังนะ ถ้าเลื่อนการเดินทาง
หลายอย่างจะดีขึ้นแบบผิวเผิน จากนั้นเธอจะไป
แล้วเราก็จะจืดจางกันไป เหมือนสิ่งที่จืดจางไปด้วยระยะทาง
เราจะเสียใจแล้วจะสัญญากันหลอกๆ
มันมีแต่คำลวง เพราะฉันจะไม่ไปโดยไม่มีโซเฟีย
เธอก็จะไม่ยกโทษให้ฉัน ถ้าต้องยกเลิกทุน
ฉันติดอยู่ที่นี่ล่ะ เพนนี ไม่มีทางออกดีๆ หรอก
คาลลี่ ทำไมไม่มองหน้าฉัน
จะเลิกกับฉันใช่ไหม
ใช่หรือเปล่า
แทนที่จะเลื่อนมันออกไป
ทำไมไม่ให้มันจบเดี๋ยวนี้เลยล่ะ
เราควรจบนะ เธอไปเถอะ
ผมบอกให้ไปไงล่ะ
ฉันไม่ค่อยทำตามคำสั่งใคร
ฉันทำคุณเสียใจ
- ใช่น่ะสิ - และฉันเสียใจมากๆ นะ
- พี่สาวผมเกลียดคุณมากเลย - ใช่ เล่าให้เธอฟังหมดเลยสินะ
แฟร์ๆ นะ ตอนแรกผมเล่าแต่เรื่องดีๆ
ผมคิดถึงคุณ
- เหรอ - ใจเย็นนะ ไม่ใช่ว่าผมเศร้า
หรือคิดถึงแบบอาวรณ์
ผมคิดถึงแบบแมนๆ น่ะ ผมแกร่งมากนะ
ฉันไปคุยกับหมอเชปเพิร์ด เรื่องการผ่าตัดของคุณแล้ว
นี่ล่ะบทสรุป คุณต้องผ่านมันไปได้ ฉันรู้
ดีเลย เพราะถ้าไม่ใส่ชุดคนป่วย ผมหล่อกว่านี้เยอะ
ใช่ ฉันจำได้
แล้วเรื่องเราว่าไง
คุณกับผมหลังพ้นเรื่องนี้ไปน่ะ
- อะไรนะ - ใช่ พอผมหายดีแล้ว
ไม่ต้องวุ่นวายกับที่นี่แล้ว เราน่าจะไปอยู่ด้วยกันนะ
ฉันไปไหนไม่ได้หรอก
เถอะน่า ไปสนุกซะบ้าง ใช้ชีวิตซะหน่อย
- ก็ได้ เช่นที่ไหนล่ะ - ผมมีทัวร์คอนเสิร์ตยุโรปยาวเหยียด
ไปทัวร์กับผมสักเดือนสิ
ฉันเป็นศัลยแพทย์นะ ไม่ใช่ติ่ง
- คุณอยากเห็นผมเล่นไม่ใช่เหรอ - อยากสิ
แต่รู้ไหม เดี๋ยวคุณจะอายเปล่าๆ
ฉันจะทำตัวงี่เง่า กรี๊ดเรียกชื่อคุณอยู่แถวหน้าสุด
- ผมล่ะอยากเห็นเป็นบ้า - คุณก็คิดไปเอง
นี่ยังไม่เคยเห็นฉันงี่เง่าเลย
ฉันอาจจะขว้างยกทรงขึ้นเวทีก็ได้
- ขว้างมาเถอะ - เงียบไปเลย
ฟังนะ ผมน่ะ...
ผมคิดจริงจังกับคุณ
ดังนั้นอย่าพูดอะไร ถ้าไม่ได้หมายความตามนั้น
- โอเคนะ - โอเค
ฉันต้องพาเขาไปผ่าตัดแล้ว
โอเค มันกินไปหลายที่แล้ว
ผนังทรวงอกด้วย
- เลาะผิวบนออกเลย - ลงลึกไปอีก
- ถึงเยื่อหุ้มหัวใจได้เลยถ้าจำเป็น - จะเลาะจนไม่เหลืออะไรเลยเหรอ
ฉันไม่อยากให้เขาไม่หาย และติดเชื้อต่อไป เลาะให้ลึก
เกรย์ ไม่เอาน่า
โทษที วันนี้ตัดสินใจแย่ๆ ไปหลายเรื่องแล้ว
- แล้วฉันไปทำอะไรให้ - ใจเย็นน่าเพื่อน อาจจะเพราะผมก็ได้
เธอยัวะเพราะเชปเพิร์ดกับฉัน จะแต่งงานกัน
- จริงเหรอ - ก็ดีออกนะ
ยังไม่แต่ง แค่คุยกันเฉยๆ
งั้นเธอก็ยัวะที่สักวันเขาจะแต่งกัน
- ทำไมล่ะ - มีเด็กกำลังถูกแบคทีเรียกินเนื้อ
อยู่ตรงหน้าเรานะ ตั้งใจหน่อยสิ
ใครก็ได้ส่งน้ำยาทำความสะอาด มาสักครึ่งถ้วยสิจะได้จบๆ ไป
- คิดว่าตลกใช่ไหม - นิดหนึ่ง
ผมแค่จะบอกว่าเรารู้ดีว่าใครนอนอยู่ และมันเสี่ยงแค่ไหน
เราก็เร่งมือกันเต็มที่แล้ว ทุกคนก็เหมือนกันล่ะเกรย์
คุณไม่ได้อยากช่วยเขา มากไปกว่าเราเลย
กรรไกร
ล้างยาปฏิชีวนะ
ทำอะไรมา
วัยรุ่นเป็นโรคแบคทีเรียกินเนื้อ ขั้นลุกลาม หวังว่าจะเอาออกหมดแล้วนะ
เข้าใจล่ะ ฉันต้องล้างโพรงสมอง เพราะฝีก้อนโตที่สมองคนไข้น่ะ
ดูหมดทางแล้วสิ เสียใจด้วย
ไม่จำเป็นหรอก ฉันค่อนข้างพอใจนะ
โอเค
จริงๆ
ดูเธอพอใจหลายเรื่องเลยนะ
- หมายความว่าไง - เปล่า ลืมไปเถอะ
เธอมีปัญหาเรื่องโอเว่นกับฉันเหรอ หมายถึงเรื่องนั้นใช่ไหม
อย่าดีกว่า เธอต้องผ่าตัดนะ
ฉันไหวอยู่แล้ว
- งั้นเหรอ เพราะมันเหมือนว่า... - เหมือนอะไร
เหมือนเธอมองไม่เห็นนะ เธอตัดสินใจทุกอย่าง
จะสร้างชีวิตทั้งที่ไม่มีอะไร เป็นของเธอจริงๆ เลย
- ฟังไม่ขึ้นนะ - ขึ้นสิ
เธออยู่บ้านฉัน
ช่วยดูแลลูกๆ ฉันพร้อมด้วยน้องฉัน
เธอจะแต่งงานกับแฟนเก่า ของเพื่อนรักฉัน
พยายามทำหน้าที่สามีฉัน
เมื่อก่อนเธอนอบน้อม
ออกจะขี้กังวลด้วย
ตอนนี้กลายเป็นมั่นใจเหมือนเขา แต่ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ในเมื่อเอาทุกอย่างไปหมดแล้วนี่
- พูดอะไรของเธอน่ะ - ไปใช้ชีวิตตัวเองซะเถอะ
เธอต้องผ่าตัดนะ
โนอาห์ คุณกลับเลยก็ได้นะ
เรื่องนี้อาจไม่สำคัญกับคุณ แต่ไม่ได้แปลว่าผมไม่แคร์คุณกับลูก
ฉันไม่ได้บอกนะว่าไม่สำคัญ
อ้อใช่ โทษที เรื่องเซ็กส์สินะ
ใช้ผมบำบัดความใคร่
โนอาห์ เห็นแก่พระเจ้าเถอะ ฉันไม่ได้พูดงั้นเลย
ขอโทษนะคะ เราจะแจ้งอาการคนไข้
- โอเคค่ะ - การผ่าตัดเป็นไปด้วยดี
เชื่อว่าเราตัดเนื้อเยื่อที่ติดเชื้อ ออกจนหมดแล้ว
รีสโชคดีมาก ถ้าไม่พาเขามาตอนนั้น เราอาจจะผ่าตัดไม่สำเร็จ
พระเจ้า
โอเคค่ะ
- โอเค - ไม่เป็นไรนะ เขาไม่เป็นไรแล้ว
เขามาโรงพยาบาลก็เพราะคุณ
เขาอาจจะตายไปแล้ว และที่รอดก็เพราะคุณ
- ใช่ไหมคะ - ครับ ประมาณนั้นล่ะ ใช่
คุณเป็นฮีโร่
- ผมก็แค่ทำตามสมควร - ไม่ใช่
ว้าว
โอเค
โชคดีนะครับ
เห็นไหมล่ะ คู่นั้นแฮปปี้เอนดิ้ง
- อย่าเลย คนมีความรักน่ะซวยทั้งนั้น - อะไรนะ
เขาช่วยลูกเธอไว้ ที่หวานแหววกัน เพราะเรื่องร้ายๆ เพิ่งผ่านไป
ปลงๆ บ้างเถอะน่า
เธอเลือกจะทุกข์ ไม่ได้แปลว่าคนอื่นต้องเป็นไปด้วยนะ
- ไม่จริงนะ ใช่ว่าเลือกได้เสมอไป - เธอเองก็มีโอกาส เธอก็รู้
เธอสวย ฉลาด ตลก
ถึงจะไปกับธอร์ปไม่รอด ก็ไม่ได้แปลว่าต้องพอแค่นั้น
และแน่นอน ไม่ได้แปลว่า ต้องไปเหวี่ยงใส่คนอื่น
และใช่ ฉันจะจัดงานแต่งใหญ่โต และเธอต้องไป
เพราะเธอต้องเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว ยอมรับซะ
สวัสดีค่ะหมอ
สวัสดี คือพอมีทางให้คืนนี้ โซเฟียมากับฉันได้ไหม
ฉันรู้ว่าขอเปลี่ยนไปเปลี่ยนมา และขอบคุณมากๆ อีกทีนะ
ฉันแค่อยากจะ...
คืนนี้ให้โซเฟียอยู่กับฉันนะ วันนี้มันเครียดเหลือเกิน
เธอพูดถูก
เราเปลี่ยนไปเปลี่ยนมาพอแล้ว พูดให้ถูกคือฉันยอมๆ ไปเพื่อเธอ
- ฉันรู้ ก็เลยคิดว่าเธอน่าจะโอเค - ให้ฉันไม่ทำตามกฎ เธอจะได้สบายเหรอ
กฎนั่นก็เกิดจากเธอทำให้เรา และเพื่อนๆ ต้องลำบากใจแทบตาย
- ไม่ต้องแล้ว โทษที - เธอเลือกเองนะ
เธอทำลายทุกอย่าง
แล้วยังหวังให้ฉันตามใจอีกเหรอ
ฉันทำไปแล้ว เมื่อเช้านี้ไง
แอริโซน่า ฉันเข้าใจแล้ว เธอกำลังโกรธนะ
ฉันไม่ได้โกรธ
แต่ฉันใจกว้าง
ฉันดีด้วย ฉันปรับตัว
และพยายามช่วยเธอ
แต่เธอก็ยังจะบากหน้ามาขอเพิ่ม
ฉันไม่มีอะไรจะให้อีกแล้ว
เธอใช้น้ำใจฉันจนหมดสิ้นแล้ว
เบลก เป็นอะไรไป
หมอเกรย์ ฉันกำลังเก็บของค่ะ
- จะเดินทางไปทำวิจัยแล้ว - ไปเลยเหรอ
เลื่อนกำหนดมาเร็วขึ้นหน่อย
คาลลี่กับฉันเลิกกันแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อเธอ
อยู่ที่นี่เพื่อเธอ
ฉันนึกว่าเราจะไปกันได้
แต่ฉันคิดยังไงก็ไม่สำคัญหรอก
เราจบกันแล้ว
เราไปด้วยกันไม่ได้อีก
เสียใจด้วยนะ ฉันไม่คิดมาก่อนเลย
เธอต้องไม่เป็นไรนะ เบลก
เดี๋ยวก็โอเค เธอจะตั้งสติได้
และจะไปเรียนเฉพาะทางได้ จริงไหม
ขอบคุณนะคะที่สอนงานฉัน
ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
มันหน้าที่ฉันนี่
กระบอกฉีดยา 50 ซีซี
- เอาอีกเหรอ - ก็มันยังไม่หมด
ชะไปเรื่อยๆ จนกว่ามันจะหมด
ไม่ๆ
- อะไรคะ - ของเหลวออกมามากไป ขุ่นๆ ด้วย
- งั้นฝีก็... - มันแตกเข้าโพรงสมอง
- เราต้องเร่งมือแล้ว - ชะเข้าไปอีก
ส่งกระบอกฉีดให้เร็วขึ้น
- โธ่เว้ย จะถอนตัวตอนนี้จะยิ่งยาก - ความดันเลือดเริ่มขึ้นแล้ว
ไม่เอาน่า ไคล์
หยุดก่อน ไม่ต้องล้างแล้ว ไปห้องกระจกเดี๋ยวนี้เลย
ไปทำไมล่ะ
ฉันไม่อยากให้สเตฟานีต้องมาเห็น
ฉันจะถอดสาย
หัวใจเริ่มเต้นช้าลง
สู้นะ สู้
ขอโทษค่ะ
สเตฟ เธออย่าดูเลยนะ
ไม่นะ
เวลาเสียชีวิต 15:23 น.
ไม่
เอ็ดเวิร์ดส์
สเตฟานี อย่าเพิ่งไป
เราพยายามเต็มที่แล้ว
สมองเขาตายจากการเคลื่อน
มันเริ่มตายไปนานแล้ว
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ นะ
แล้วมาทำเป็นยืนตาเศร้า เหมือนเป็นผู้ถูกกระทำ ซึ่งไม่ใช่เลย
คาลลี่เป็นต้นเหตุทั้งหมด เธอเริ่มเรื่องทุกอย่าง
ตอนนี้ต้องมาจบแบบนี้ และไม่น่าอภิรมย์ตรงไหนเลย รู้ไหม
- ขอบคุณค่ะ - ผมรู้
- ราตรีสวัสดิ์ ร็อบบินส์ - ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
แจ็กสัน
ฉันส่งเมล ภาพอัลตราซาวด์สามมิติไปให้
- ไปหรือยัง - ไปเลย
อยู่นี่เองที่รัก
ฉันรอให้ถึงอาทิตย์หน้าไม่ไหว อย่าว่ากันเลยนะ
ขอบคุณพระเจ้า
ทำบ้านไฟไหม้เหรอ
ขอโทษที แค่จะทำมื้อเย็นให้น่ะ
สั่งพิซซาหรืออาหารไทยกินแทนไหม
โจ ผมพร้อมแล้ว
ฉันรู้ ขอโทษด้วย ฉันก็หิวไส้กิ่วเหมือนกัน
เปล่า ผมพร้อมจะแต่งงานแล้ว
ผมขอคุณสองรอบแล้ว แต่คุณยังไม่ให้คำตอบผมเลย
ผมซื้อแหวนให้แล้วด้วย คุณบอกจะเก็บไว้
- มันก็วางฝุ่นจับอยู่ในลิ้นชักนั่น - ฉันรู้
ไม่ ผมพร้อมจะแต่งงานแล้ว และอยากรู้ว่าเมื่อไหร่คุณจะพร้อม
ไม่ต้องวันนี้พรุ่งนี้ก็ได้ แต่ผมต้องรู้ว่าต้องได้แต่งสักวัน
ผมต้องรู้ว่าคุณจริงจัง เพราะผมจริงจัง
ผมไม่กลัวการผูกมัดกับคุณ ผมอยากแต่งงานด้วย
แต่ผมเบื่อจะรอแล้ว ถึงได้อยากรู้ว่าคุณจะแต่งกับผมไหม
พระเจ้า โอเคๆ
ฉัน...
อเล็กซ์ ฉันทำไม่ได้
ต้องได้สิ
- อเล็กซ์ - ผมไม่อยากได้อะไรยิ่งใหญ่
ผมแค่ต้องการคุณ
ฉันขอโทษจริงๆ แต่ว่า...
ไม่ค่ะ
คุณก็รู้เรื่องนั้น เรื่องเลวร้ายที่คิดว่ามันจบไปแล้ว
แต่ถ้าไม่รู้ล่ะ
- เป็นไง - เยี่ยมเลยโอเว่น น่าอยู่จริงๆ
รอดูข้างในก่อนเถอะ
เป็นอะไรไป เป็นอะไร
วันนี้คนไข้ฉันตาย
- ผมเสียใจด้วย - ฉันคิดว่ารู้ตัวดีว่าทำอะไรอยู่
แต่เขาก็ยังต้องตาย
ฉันคิดว่ารู้ดีแล้วว่าทำอะไร
คุณกับฉัน
เราไปด้วยกันได้ดีใช่ไหม
ระหว่างเรานี่เรื่องจริงใช่ไหม
เรารู้ใช่ไหมว่าทำอะไรอยู่
ผมว่ารู้นะ
งั้นทำไมไม่ทำล่ะ
ทำไมไม่สร้างชีวิตด้วยกัน ฉันไม่อยากเสียเวลา
ไม่อยากพูดถึงชีวิตสมมุติ ที่วันหนึ่งจะมี
ฉันอยากได้ชีวิตจริงๆ
และอยากได้คุณร่วมทาง
นี่ขอผมแต่งงานเหรอ
ใช่ค่ะ
ไม่ใช่แต่งหลอกๆ แต่หมายถึงแต่งจริงๆ ใช่ไหม
จริงสิ โอเว่น
จริงแท้แน่นอน
คุณจะแต่งงานกับฉันไหม
คุณก็รู้เรื่องนั้น
เวลาคิดว่าหาทางออกได้หมดแล้ว
แต่ถ้ายังล่ะ
ขอโทษที่ทำให้ตกใจ
วันนี้ช่วยชีวิตคนครั้งใหญ่เลย
ขอบคุณ
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
- หวังว่าจะรู้สึกดีขึ้นแล้วนะ - ฉันก็ไม่เป็นไรนี่
- อ๋อเหรอ - ว่าไงนะเมื่อกี้
เปล่านี่ ช่างเถอะ
เมื่อกี้พูดว่าอะไร
วันนี้คุณทำให้ห้องผ่าตัด กลายเป็นดงระเบิดเลย
- ใครเขาก็รู้สึกกัน - แล้วไง
ผมเข้าใจนะที่คุณโกรธ เป็นผมก็ยัวะล่ะ พนันได้
- เธอเป็นน้องเขาใช่ไหมล่ะ - ใคร
- สามีคุณที่ตายไปไง - อย่าพูดถึงเขานะ
อมีเลีย เชปเพิร์ดเป็นน้องสาวเขา คุณเคยมีสิ่งดีๆ กับเขา
นี่เขาตาย แต่เธอยังอยู่
เธอได้สิ่งดีๆ ไปหมด
กับฮันต์ กับทุกๆ คน
ทุกคนดีใจกับเรื่องนี้ คุณเลยอยากจะชกหน้าเธอ
- ถูกไหม - มิน่าล่ะ โอเว่นถึงเกลียดคุณ
นี่ผมพยายามดีด้วยแล้วนะ เห็นใจกันบ้างสิ
เราต่างก็สูญเสียใครไป แต่ไม่ได้แปลว่าเราพวกเดียวกัน
- ร้ายชะมัด - แล้วไง
- ก็อย่าร้ายนักสิ - ฉันควรทำเหมือนคุณเหรอ
ปล่อยวาง ทำใจร่มๆ
- มีใครเคยทำคุณอ่อนไหวได้บ้างไหม - เคยมีนะ
- เช่นใคร โอเว่นเหรอ - อย่าวกไปเรื่องเขา
- คุณวกไปเรื่องสามีฉันตาย - เพื่อจะดีด้วย
- อย่าดีเลย - งั้นก็อย่าร้าย
- ฉันจะทำอย่างที่อยาก - งั้นผมก็จะทำ
- ฉันก็เหมือนกัน - จะเอายังไง
เมื่อไหร่ล่ะที่รู้ว่าต้องปล่อยวาง
เมื่อไหร่ที่เดินหน้าต่อ ได้อย่างปลอดภัย
คุณอาจไม่รู้เลยก็ได้
คุณอาจต้องโยนหินถามทาง
อาจต้องลองสัมผัสว่ามันรู้สึกยังไง
- แบบนี้เดี๋ยวมันจะยิ่ง... - เงียบเถอะ
และถ้ามันก็รู้สึกดี
ดีมากๆ
งั้นก็ช่างมันซะ ลุยไปเลย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย พรนภัส ไม้สีทอง